[音乐]嘿，我有一个个人问题
对你来说你是外型还是内型
或是您是幸运的介形人，是的，我并不是在暗示您是外星人，或者
只是每个人都有特定的身体类型，
如果您想建立自己的梦想，了解自己会很有帮助
根据您的体型调整锻炼方式，您将获得最佳效果
让我们先探索一下身体类型，其中有三种
由博士提议1940年代的美国心理学家威廉·谢尔顿（William Sheldon）
让我们看看您是否在其中之一中认出自己
首先是这种体型的外型人通常很苗条，
如果您想要一个很好的例子，那么四肢较长的人可以看看美国螺栓
他们是那些可以吃任何他们想要的东西而永远不会得到爱的幸运类型
反面的外延手柄的手柄或底部太多也有困难
不断增加肌肉质量，无论他们如何努力锻炼，他们都会保持苗条，而且永远做不到
即使他们想恢复健康也至少会淹死他们
在一两块蛋糕中感到悲伤，然后有内在的形体，这些是确切的
与先前类型的短绒毛相反，并且倾向于增加
午餐后吃掉的每一块面包屑的重量看起来都比丹尼更远
DeVito是这些家伙努力减肥的生动例子
下来，如果他们突出的肠子和宽阔的臀部可能会杀死他们
决定走体育道路，尽管如此，总会有光明的一面
内形物自然比外形物更强大，并且它们具有出色的性能。
健美运动员或举重运动员，最后幸运的是我为什么会变体
幸运的是，因为它们在肌肉和脂肪之间具有这种完美的平衡
具有天生的能力，可以根据自己的喜好和快基督徒来改变自己的身体
只需看一眼，贝尔便是完美的介晶体
滚滚而来的机械师和美国的忙碌足以理解为什么介观形变。
相反，可以很容易地获得肌肉质量，并且很快就变得健康
他们很容易失去自己的体积-因此，这不像他们在公园里散步
并用双腿撕碎回家，对他们来说生活很轻松，但并非那么容易
当然这三种体型不是绝对的，你会发现自己
在这之间的某个地方，这里有一些技巧和要执行的练习
根据您的身体类型，使用这种身体类型的第一种外用疗法
减肥没有麻烦，但是当您尝试增加肌肉质量时，您会
如果您想增加一个肌肉，那么最终只会使瘦肌肉变得稀薄而笨拙。
这是您应该首先要做的，然后开始包装蛋白质
蛋白质基本上是肌肉的基础，并与碳水化合物结合在一起
他们将最终帮助您增加体重，这里的问题是您应该
准备吃比以前可能多得多的食物，因为您的
新陈代谢通常比其他人更快，您需要更多
营养物质来养活您的筋骨，因此请自救，并开始用蛋白质咀嚼
和富含碳水化合物的食物要小心，尽管不要过量食用脂肪类食物
因为尽管脂肪对您有好处-脂肪过多可能会减慢您的速度
其次，肌肉锻炼过程集中于力量训练和
繁重的复合动作是您最好的朋友，也是基本练习
就像硬拉蹲下仰卧起坐和俯卧撑可以吸引大块的肌肉
帮助您更快，更轻松地进行体格锻炼，从而增强体质
另一方面只会减慢您的进度，因为他们只会看到一两个
肌肉工作，第三，不要过度游泳或骑自行车的有氧运动
很不错，除了有氧运动之外，其他所有运动都使您减肥不增重
以及为什么您已经想要减轻体重呢？
苗条的分支仍然不会过度使用，这并不意味着您不必在
所有低强度的有氧运动都可以帮助您实现血液输送
即使您将蛋白质包装在肌肉组织中的营养
和碳水化合物，如果正确加热，对您的身体会有更好的效果
总而言之，如果你是一个外在型的人，那就集中精力吃很多东西
力量练习，并通过这种方式轻松进行有氧运动，您将看到良好的效果
很快[音乐]
这种类型的第二个内啡肽治疗方案通常在周围较重
腰部肩膀较小的人有遗传因素
事实上，内部有很多脂肪储存机制可以为您做准备
幸运的是，在饥饿时期，食物很少见
大宗商品早已过去，所以现在最好集中精力于如何转变
从腰部到上半身的体重，使您的整体形状保持平衡
我不会对您隐瞒坏消息，des morphs失去的时间最困难
好的一面虽然有重量，但这就是我们的所在，您真的不知道
必须连续运行数小时才能完全淹没跑步机
教练会进行长时间而稳定的有氧运动，但实际上并没有帮助燃烧
进行脂肪间隔训练比使用脂肪训练更有效，所需的时间也少得多
简单的跑步或骑行（例如短跑）是一种出色的爆发技术
可以更快地减肥哦，而忘记了仰卧起坐的工作原理
对于其他体型，但不适合仰卧起坐的人
肌肉，但它们根本不会燃烧任何脂肪，不会使您的上半身变胖
并让您的容貌看起来更像一对，就像您应该专注于摆脱
首先是您腹部的腹部，然后进行一些剧烈的举重
从长远来看，重量和有氧运动将为您创造奇迹
这种运行很长的内形物拉紧程序并不是一件容易的事
不幸的是，谈到蛋糕的时候了，该说再见了
我去糕点，如果你想减肥并变得健康，你应该每天减少
热量摄入约1750卡路里，实际上，卡路里摄入量越低，
更快，你应该减掉体重，但是如果你超重，那不是一件好事
每天低于1,500卡的热量以及在健身房开心地出汗
您可能会在某个时候有点疲惫不堪
一直很饿，但是不要忘记保持高能量
现在已经足够概括我刚才告诉您的所有内容，并且要花很长时间
训练沟长时间进行的锻炼使您的肩膀沉重，
将您的卡路里摄入量减少到比您每天使用的少，当然应该
饮食中的碳水化合物很少，而蛋白质则是第三个中等形态的养生方法
如果您属于这种类型，那么到目前为止，最容易训练的是中型
可能已经拥有平衡的外观，并且您可能已经注意到它很简单
为了增加肌肉或减少脂肪，您也应该感到自己很幸运
即使你现在也看不到嫉妒的表情
介观分子已经赢得了遗传大奖，您仍然可以改善自己
训练中，您应该首先停止拖延，然后开始实际
锻炼自己的体型可以让自己在没有我的情况下减少很多懈怠
魅力和大多数介形魔滥用了身体本来很酷的特征，所以
为了最大程度地利用您的出色训练来实现这一目标
意味着您应该集中精力进行适度的工作，但要设置
自己进行某些目标适度的有氧运动对您有好处
如果您想加强力量，就可以轻松地维持长时间的跑步
训练也要与中，重，重复次数有关
从低到高，即如果您负重，则四到六
如果您选择举起轻便的代表，代表就足够了
15至18次，您应该可以轻松轻松地做到这一点
伯恩（Bourne）的tamanna和力量锻炼
设定明确的目标将带来最好的收益
身体类型，这样您就可以更加夸耀是的，我仍然很嫉妒
减肥植物，它可以相当放松，因为您不会像以前那样增加体重
像内形物一样快，不需要咀嚼碳水化合物和蛋白质，例如
基本上，您可以观察能量摄入以保持在
2500卡路里减少了多余的脂肪和碳水化合物，并且
通常很高兴您属于介形体，因为否则您可以吃任何东西
您想快速回顾一下，为自己设定一些目标，以沉迷于
适度的训练方案，并尽其所能地满足您的需求
热衷于脂肪和碳水化合物，所以您是否发现自己处于三种体型中的任何一种
如果您今天学到了新东西，请在评论中让我知道
这部影片很喜欢，并与朋友分享
但是嘿，还没有变身为新的形状
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面